здравствуйте Добрый день
классные обои у вас тоже
откуда город Хмельницкий Украина вы
а я себе и Алтайский край Барнаул
Да прикольно хочу вас там барнули таки
стены обшарпан разводка это
нет а Ну видно что еще когда мы были
вместе когда Украина Россия тогда вот
построили а потом
спецоперацию поддержите 9 году был
построен спецоперацию поддержите
смотря в каком смысле в прямом
прямо
читайте правильно сделал Путин или
неправильно
Смотря с какой целью
с вашей точки зрения
вы знаете там цель вашего президента
с моей точки зрения считаю правильно ну
вот видите Да я слышу всех кто сидят в
таких обычных цехах так они не думают
как короче чтобы работодатель им сделал
нормальные условия труда Они думают что
правильно
А почему ты считаешь что у меня
нормальные условия труда
потому что я видел как выглядят
вот развелись на свою стену и скажи вот
развелись глянь потом повелись и мне
честно вот так скажи но не заржи у меня
нормальные условия труда Давай если кто
первый заржет тот проиграл
менять Развернись на стенд ты можешь не
видел стену развелись
досчитай до трех чтобы эту картинку
знаешь Как зафиксировать фотоаппарате
я понял Для чего ты хочешь чат таблетку
это единственное место где [__] не
видишь Эти стены Знаешь тут сидишь на
работе [__] уныние [__] шея делаю в
этой жизни [__] тут вышел о увидел
нормальный фон типа Да объясняя причем
тут стены
причем тут стены при том что смотри
Твоя страна Россия вместо того чтобы
как-то развивать экономику да вместо
того чтобы
заставлять работодателей нормальные
условия труда делать в том числе и
столярных цехах вот чтобы они были
занимается тем что где-то убивают людей
в Украине тратит огромнейшие деньги и ты
сидишь Вот [__] вас вот я реально говорю
у вас какой у вас туалет Там наверное
такая короче без унитаза там вот эта
дырка такая Да бачок наверху как старых
типа советских такой покажи
[__] до него идти надо
Вот потому что там дырка тупо Короче
такая
вот вы все считаете что в России все так
хуёво да Ну вот смотри я сидел в таком
цеху общаясь с тобой в чат рулетке
зарабатываю в месяц Полтинник то бишь
нихуя не делая просто это сколько
полтинник
это в долларах сколько
Я не знаю какой у вас 70 или что
возможно 800 долларов зарабатываешь так
и Я получаю 50 тысяч Моя жена сидя дома
с детьми просто получает субсидии в виде
52 тысяч рублей просто 2000 уже
и вот ты представь это просто за нихуя
не делать
я еще не говорю про то что я на своих
выходных где-то работаю потому что мне
просто [__] скучно сидеть дома платят
просто 50 штук за то что сидишь рулетке
если ты еще начал работать ты еще больше
получал Прикинь да [__] Я сам в ахуе А
как можно к вам приехать заработки
приехал [__] приезжай думаю тебе не
понравится
Да в таких стенах [__] Я и за 700 бы
посидел похер уже на стены Блин я теперь
понимаю конечно я думаю тебя зарплата
там 10 тысяч рублей раз 50 тысяч рублей
то там почти 800 баксов 700 чем-то типа
это тоже Круто А 700 это получается
баксов по 7 на 7:49 Да
может слух блин а Короче я зря тебя
если тебе платят такую огромную зарплату
тебе параша нормальные Могли сделать они
очко там по-любому нету
нормально унитаз советских цехах не было
нормальных унитазов Вот я сказал что это
Советский сколько
по времени Да ну [__] если идти через
весь завод то это где-то примерно минут
5 [__]
у тебя я правильно понимаю что у тебя
условия труда что те до ближайшей параши
5 минут
[__] а я сюда что [__] Прихожу что-то
я правильно понимаю что до ближайшей
параши от тебя пять минут
Ну и то есть у вас одна параша на весь
завод огромный Почему нет
5 минут
хорошо вот если ты захотел посрать Вот
случилось у тебя живот там что-то пучек
то есть ты должен бежать не за 5 А за
три минуты добежать или к
[__] тебя когда пучит у тебя прям
клапан вырывает у тебя все так
сложновало такое бывало клапану мне
короче не Пять минут пять минут
забежать
[__] Ну понимаешь когда у тебя вырывает
клапана тоже нужно сходить к урологу это
уже знаете проблемы не так клапан не
только где уролог еще еще клапаны если у
тебя там клапан
Просто понимаешь человек может терпеть
какое-то время
это [__] не как у утки что она просто
остановилась вырвало короче но это
хорошо А если ты например идешь пять
минут А сколько там кабинок
[__] Тебе правда интересно
Там короче
Покажи Вокруг этой стене Если не хотите
спрашивать покажи какие другие стены Нет
не могу
Так что ты гонишь не получаешь 150 тысяч
рублей
Тайна [__] не получается 50 тысяч
рублей ты сидишь ком-то забыченном
короче там ангаре типа и 10 тысяч рублей
тебе платят и все это однозначно
и параша 5 минут
3 за 5 минут можно выйти из одного
одеться выйти из одного здания и пойти
посрать в соседней
на рабочем месте интересует
удобство смотри А что на рабочем месте
интересует только Короче
меня когда я Устраиваюсь на работу на
работу интересует только выплата [__]
моей зарплаты регулярная она или нет
инструмент [__] и все тому подобное
рабочее место а туалет не входит условия
предоставляем
[__] я тебе я же не посрать а
умывальник Где ближайший
умывальник
то есть поставьте если что можно в
раковину
никто не стал
я не поверишь вы зимой будете бежать Там
пять минут короче чтобы
холодно что зимой [__] до толчка бежать
холодно я думаю что кто-то
думает что здесь холодно
что еще Расскажите про свою работу
а Как ваша работа называется нифига не
делатель
Да прикольно
охуительная должность
звезда был затейник называется
ладно нет создатель имитации бурной
деятельности